Ndal!
Po shkon drejt rrugës!
Ma lër mua!
Nuk do të shpëtosh.
Esnafi i Hajdutëve Fantazmë.
Më zbuluat?
Ageseine!
T-Ti!
Mos e ul vigjilencën.
Kjo është çmenduri! Do të pendoheni!
Urra!
Le t'ia kthejmë pronarit.
Me siguri është i shqetësuar.
Ku duhet ta çojmë?
Pochitan-i na lajmëroi...
Por kur e gjetëm,
ishte vjedhur tashmë...
Atëherë, kujt dhe ku iu vodh?
Nuk e dimë!
Le të shkojmë ta kërkojmë, çelësi është në zemër!
Le ta kërkojmë
Çelësi është në zemër!
Një shkëndijë e ndritur
Me siguri do ta gjejmë
Sepse jemi Precure
Në fund të fundit, jemi Precure
Po na thërret
Ku është e vërteta?
Çfarë do të zbulojmë?
Një mister sjell një tjetër
Një mister pas tjetrit
Mblidhini pjesët e enigmës
Nga e tashmja drejt së shkuarës e së ardhmes
Mblidhini pjesët
Si një provë
Diçka që shkëlqen përtej kohës
Si? Si? Mos është ndonjë truk?
Pse? Pse? Do të përballemi
Shikoje dhe ndjeje
Zbuloje sekretin
Një hap i guximshëm do të na çojë te mrekullia
Përgjigjja?!
Gjendet kur vëren të pavërejturën
Është fati, është dashuria
Pëshpëritur nga një zë i vogël
Le ta përshkojmë bashkë atë rrugë!
Le të shkojmë ta kërkojmë, çelësi është në zemër!
Le ta kërkojmë
Çelësi është në zemër!
Një shkëndijë e ndritur
Çelësi i xhevahirit na lidh
Duke hapur lidhjen që na çon përpara
Hej, fakti që lindëm
dhe u takuam është një mister i mrekullueshëm
Hej, fakti që lindëm dhe u takuam
është një mister i mrekullueshëm
Përpara! Precure, Detektivet e Yjeve!
Luluka dhe Hëna e Plotë me Yll të Artë
KOMISARIATI I POLICISË MAKOTO MIRAI
Më falni!
Po kërkojmë
pronarin e kësaj kutie prej druri.
Një send i humbur? Në atë rast...
Epo, nuk është send i humbur; e vodhi
Esnafi i Hajdutëve Fantazmë.
Çfarë?!
AGJENCIA E DETEKTIVËVE CURETTO
Jeni nga Agjencia e Detektivëve CUREtto?
Vërtet qenkeni të reja.
Kam dëgjuar për punën tuaj.
Detektive!
Ky zë!
Shiruku Ieiri.
KRYEPOLIC PËR NJË DITË
Shiruku, ç'është ajo uniformë?
Shiruku Ieiri, kryepolice për një ditë!
S-Sa bukur!
KRYEPOLIC PËR NJË DITË
Pse erdhët ju detektivet në polici?
Në fakt...
Pra, nuk e dini kush është pronari?
Po.
Nuk dimë çfarë të bëjmë.
Ma lini mua! Në fakt, po më intervistojnë
si kryepolice për një ditë.
Nëse u tregoni të gjithëve se është këtu,
pronari do të shfaqet!
Po.
Pra, çfarë ka brenda kutisë?
Duket si një pergamenë e vjetër.
Nuk dimë shumë për të.
E di! Për gjëra të tilla,
mund të pyesim dikë.
ZYRA E PRITJES
Përshëndetje, vajza!
Si gjithmonë, qenkeni plot gjallëri!
Zonja Hosho!
Faleminderit që erdhët deri këtu!
Chinami Hosho.
Dëgjova se kishit diçka për të cilën unë,
si pronare muzeu arti, mund t'ju ndihmoja?
Po, ju lutem.
Ta heqim kapakun.
Vërtet duket si pergamenë.
Oh? O Zot! O Zot, o Zot, o Zot!
Çfarë ka?
Vajza, dëgjoni!
Kjo është një vepër e famshme nga periudha Edo,
«Hëna pa Princeshë»
e Motonobu Shirakawa-s!
Është vërtet e veçantë?
Sigurisht që po!
Rreth 400 vjet më parë,
kur Tokio quhej Edo, Motonobu Shirakawa
krijoi portretin e tij të vetëm të një bukurosheje.
Vepra shkoi në Evropë, ku frymëzoi
impresionistët, e më pas u zhduk.
Është legjendarja «Hëna pa Princeshë»!
P-Pra, do të thotë se është vërtet mahnitëse,
apo jo?
HËNA PA PRINCESHË
Është edhe në këtë libër!
MOTONOBU SHIRAKAWA
Vërtet! Është tamam e njëjta!
Por pergamena e vërtetë është e grisur.
Duket se ajo grisje
ka ndodhur shumë kohë më parë.
Sidoqoftë,
vlera e saj historike nuk ka ndryshuar!
Vlen pa problem disa miliarda!
Ma ndez vërtet shpirtin e koleksionistes!
Po më zien, po më zien, po më zien!
Zonja Hosho?!
Duhet ta shfaqim në televizor
figurën nga libri.
Po. Pajtohem.
Do ta provoj!
Shiruku! Është koha për intervistën!
Në rregull!
DREJTPËRDREJT NGA MAKOTO MIRAI
Kryepolice Shiruku, ndonjë fjalë të fundit?
Po! Po kërkojmë pronarin e
«Hënës pa Princeshë» të Motonobu Shirakawa-s.
KËRKOHET PRONARI!
«HËNA PA PRINCESHË» E MOTONOBU SHIRAKAWA-S
Nëse keni ndonjë informacion, ju lutemi kontaktoni
Komisariatin e Policisë Makoto Mirai.
Faleminderit për ndihmën!
ZONJUSHA SHIRUKU IEIRI
DHOMA E GRIMIT
Po vij!
Oh, qenke ti.
KRYEPOLICE PËR NJË DITË
Më fal për herën e kaluar.
Nuk është diçka që duhet ta fal unë.
Por ai që ma vodhi vathin
nga dhoma e grimit ishte ai burrë.
Por unë isha me Hajdutët Fantazmë.
Atë ditë ta zgjata vathin,
por prisja që të mos e merrje.
Hë? Pse?
Ta thashë.
«Aktorët i vëzhgojnë gjithmonë njerëzit,
që të mund t'i portretizojnë të tjerët.»
Atë ditë po luaje
rolin e një Hajduti Fantazmë.
Jam aktore, prandaj e kuptova.
Ti nuk je njeri i keq.
Deri tani, unë--
Mos nxirr përfundime për veten!
Miqtë e tu të kuptojnë.
Apo jo?
E butë, si mëndafsh në gojë.
Për mua, është Akullorja Silky.
Më sollën disa dhuratë. Dëshiron një?
Faleminderit.
ZONJUSHA SHIRUKU IEIRI
DHOMA E GRIMIT
Nëse ia kthejmë pergamenën pronarit,
çfarë do të bëhet me Xhevahirin Makoto?
Po.
Mund t'i bëj Pochi Pochi Cure Cure!
Më falni.
Ç-Ç-Çfarë mund të bëj për ju?
Është paraqitur një pronar.
Problemi i vetëm
është se janë tre.
Hë?
Është një thesar familjar
i trashëguar brez pas brezi.
PRONARJA NR. 1
YOSHIE UZOE
Më në fund e gjetët! Është imja.
PRONARI NR. 2
SHIRO YAHAGI
PRONARI NR. 3
RYAN HOWARD
Kjo i përkiste gjyshit tim.
Çfarë po ndodh?
Dy nga ata të tre...
...po gënjejnë.
Atëherë le të flasim me ta.
DHOMA E MARRJES NË PYETJE
Ishe jashtë shtetit deri javën e kaluar?
Sapo u ktheve në Japoni?
Po. Dëgjova se kishte një pergamenë
që ishte zhdukur jashtë shtetit.
Udhëtova në një ishull jugor.
Djersija pa pushim
nën diellin përvëlues. Ishte tmerr!
Por dëgjova për një tregtar antikash
dhe e gjeta atje!
E kuptoj.
Dhe sapo e solla në shtëpi,
ma vodhën.
Ja prova ime.
Ups, jo kjo.
Kjo vërtet mban datën e javës së kaluar.
Prandaj qenke nxirë nga dielli.
Po. Kisha mjekër të dendur dhe flokë të çrregullta.
Mjekër...?
E rrova para se të vija këtu.
Sapo the një gënjeshtër.
Hë?
Nëse ecje
nën diellin përvëlues me mjekër,
zona rreth gojës
dhe mjekrës nuk do të ishte nxirë.
Por fytyrën e ke të nxirë gjithandej.
Ti thjesht shkove jashtë shtetit, kaq.
Më falni! E pashë «Hënën pa Princeshë»
në televizor dhe u dashurova me shikim të parë!
Ti! Hyr këtu menjëherë!
Është njëri prej këtyre të dyve.
Njëri prej tyre është nga jashtë.
Çfarë mund të bëjmë?
Kjo kërkon...
Hapu!
Karamelet Pre-Kit!
Ja!
Me karamelet tona do t'ia dalim!
Ne të dyja dimë anglisht.
Po.
Por duken të shijshme, ndaj t'i provojmë!
Sa të shijshme!
Pra, Ryan, po planifikon
të shpërngulesh së shpejti.
Po, prandaj po sistemoja shtëpinë,
dhe rastësisht e gjeta.
Deri atëherë, nuk dije
për pergamenën?
Jo.
Gjyshi im i adhuronte antikat,
prandaj duhet ta ketë marrë diku.
Dukej se e çmonte shumë,
por, kur e mora vesh, ajo ishte zhdukur.
Jeni mësuese e ceremonisë së çajit?
Ku e morët pergamenën?
Është një thesar familjar
që e kemi prej brezash.
Ku mbahet zakonisht?
E kishim varur në mur.
Pastaj, një ditë, u zhduk.
Nuk e dija se ishte kaq e vlefshme.
Vërtet?
Asnjëri nuk tha ndonjë gjë të çuditshme.
Edhe Ryan-i, edhe Yoshie thanë
se nuk e dinin vlerën e pergamenës.
Të dy thanë gjithashtu
se ajo thjesht u zhduk një ditë.
Luluka?
Edhe akullorja, edhe misteret
në fund shkrihen.
Ai person është fajtori.
Hë? Çfarë?
Për çfarë po më akuzon?
Thatë se e kishit varur në mur.
Po, çfarë ka këtu?
Figura që Shiruku tregoi në televizor
ishte marrë nga një libër.
Ç'lidhje ka kjo?
Pergamena e vërtetë është grisur përgjysmë,
prandaj nuk mund ta kishit varur.
P-Por...!
U gris pasi e vodhën.
Kur e rimorëm,
kutia ishte lidhur fort me një litar.
Që nga çasti kur u vodh e deri kur pamë
brenda, kutia nuk ishte hapur.
Ka shumë pak gjasa që të jetë grisur
pasi u vodh.
Sidoqoftë, pergamena është grisur
shumë kohë më parë.
Nuk mund të ketë qenë e varur në murin tuaj.
Ju e vodhët pergamenën nga shtëpia e Ryan-it,
bashkë me gjithë kutinë.
Prandaj nuk e dinit se ishte e grisur.
A nuk është kështu,
Ageseine?
Kjo vërtet tërbon.
Gënjeshtra, mbështilleni!
Bëji të fluturojnë! Hanninda!
Hanninda!
Ndal!
Nuk do të shpëtosh.
Hapu!
Shkopi Shine Arcana!
Precure! Koha e Zgjimit!
Shkëlqe, e bardhë si zambaku
Prekja e Lules!
Drita e bardhë që ndriçon të vërtetën,
Detektivja e Yjeve Cure Arcana!
Hapu!
Maja e Aromës së Zambakut!
Precure! Koha e Zgjimit!
Rrotullim Lulesh,
Lulëzo!
Zgjohu!
Aroma e së vërtetës së brendshme,
Detektivja e Yjeve Cure Eclair!
Hapu!
Ora Jewel Cure!
Precure! Koha e Zgjimit!
3! Zbulo!
6! Dhe përballuni!
9! Ne jemi dyshja e mrekullueshme!
Rrotullohuni!
Dhe përfundojeni bukur!
Ylli i artë që zgjidh çdo mister!
Detektivja e Yjeve Cure Answer!
Drejt buzëqeshjeve kërcejmë
me arsyetim të shumëfishtë!
Detektivja e Yjeve Cure Mystique!
Precure, Detektivet e Yjeve!
Do t'jua tregoj përgjigjen time.
Të gjithë duken për mrekulli!
Po!
Mbështille, mbështille! Mbështille!
Han-ni han-ni han!
Nuk do ta lejoj.
Arcana Star Shine!
Hanninda!
Nuk mbaroi ende! Tani shpojini!
Ha! Hanninda!
Tani është mundësia jonë!
Da!
Hej!
Ja lëvizja përfundimtare.
Mashutan!
Xhevahiri Makoto.
Cure Arcana do ta zgjidhë këtë çështje...
Kjo është përgjigjja ime.
Precure! Arcana White Lily!
Çështja CUREtto u Zgjidh!
Han! Nin! Da!
Pochi Pochi Cure Cure!
Uf! Kjo vërtet ma bluan shpirtin!
S'është e drejtë të më sulmoni të gjitha bashkë!
Kjo është çmenduri!
KOMISARIATI I POLICISË MAKOTO MIRAI
Faleminderit, detektive.
Gjyshi im do të gëzohet.
Më vjen mirë.
A mund t'ju kërkoj pak ndihmë?
Hë?
Të restauroni pergamenën?
Po, është një kërkesë nga pronari, Ryan-i.
Po pyeste nëse «Hëna pa Princeshë»
mund të restaurohej plotësisht.
Do të ishte nder për mua.
Njoh një mjeshtër të jashtëzakonshëm restaurimi
që mund ta rregullojë.
Ju faleminderit shumë!
Oh, tani që më kujtohet. Si quhesh?
Luluka Moria.
Në fakt, duhet të të kërkoj falje.
Luluka.
Çfarë mund të kesh parasysh?
Isha Hajdute Fantazmë dhe vodha
«Princeshën e Dritës së Yjeve» nga muzeu juaj.
O Zot, dita e sotme qenka plot të papritura.
Më falni për atë që bëra.
Në rregull.
Por atë ditë vodhe kopjen e rreme
të «Princeshës së Dritës së Yjeve».
Prandaj këtë herë të fal.
Por... unë...
Falë atij incidenti, vendosa
të ekspozoj të vërtetën, prandaj gjithçka është mirë.
Faleminderit.
Gjithashtu.
Edhe marrëdhëniet njerëzore
mund të riparohen.
Ashtu si «Hëna pa Princeshë».
Atë natë hëna ishte në zbehje.
Por sonte...
Është hënë e plotë me yll të artë.
Mos vallë sepse ju kam pranë?
Mund të bëhem më e fortë
Mos vallë sepse jemi bashkë?
Nuk i shpërfill pikëpyetjet
Fuqia për të menduar më buron përbrenda
Nuk do ta shpërfill një mister
Më lind fuqia për të menduar
Vërej atë që nuk shihet
dhe shoh atë që nuk vihet re
Kërkoj atë që nuk vihet re
Kur kam pranë shoqe të besueshme
Kur jam me shoqe të besueshme
Bëj një hap përtej asaj shkëndije
Ec! Ec!
Do të bëj një hap drejt përgjigjes
Sa herë i afrohem përgjigjes
zemra më rreh nga gëzimi
është emocionuese dhe argëtuese
Përtej kohës, përtej çdo vendi
Pesë mistere dhe çelësi i dyfishtë
Pesë mistere dhe një çelës i dyfishtë
Ku? Kush? Kur? Pse?
Çfarë bëri? Duhet ta hetojmë!
Çfarë bëri? Duhet ta zbuloj!
Një ditë do ta kuptojmë,
dhe me siguri do ta takojmë mrekullinë
Një ditë do ta kuptoj,
me siguri do ta takojmë mrekullinë
Sepse linjat e botëve vazhdojnë
Sepse bota jonë vazhdon përpara
Është mundësia për t'i realizuar dëshirat
Misteri nuk është më mister
Është një mundësi për t'i realizuar dëshirat
Të gjithë jemi detektivë të mëdhenj plot dashuri
Kjo është dashuria Precure
Të gjithë i duan Detektivet e Yjeve
Kjo është dashuria, Precure
Luluka dhe Kurea
do të transferohen në shkollë të mesme?
Një letër dashurie pa adresë
u gjet në klasë.
Kush e humbi?
Misteret e zemrës m'i lini mua!
Precure, Detektivet e Yjeve!
«Detektivet e Dashurisë»
Atë mister! Çështja CUREtto u Zgjidh!